Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Morte! Morte! Morte!
Pode brincar à vontade, se quiser.
mas não envolvam a família Yang nisso.
Eu sei o que estou a fazer.
Não se meta na minha vida.
Morte! Morte! Morte!
Do que se está a rir?
Eu.
Por que razão estou a rir?
Estou a rir-me de você.
Você... você...
Todos vós,
recitando sempre as regras da Guilda,
mas nos seus corações,
Vocês estão todos a tramar alguma coisa.
Honra o Deus da Montanha em voz alta,
mas por dentro,
Está a pensar em maneiras desonestas.
Não é verdade?
O meu pai sempre me dizia,
Os heróis da Guilda do Ginseng
Todos eles eram apanhadores de ginseng das montanhas.
Não tinham muita instrução.
mas os seus corações eram puros.
Mas agora,
Você transformou a Guilda num caos.
num bando de ladrões.
Arrogante.
Apenas a falar a verdade.
Que jovem desafiante—
Como deve ele ser punido?
Execução com bastão! Execução com bastão!
Haiyue.
Como é?
Não há outra saída.
Temos de resgatá-lo.
Deixe-me confirmar pela última vez.
Apanha-se aquele monte de feno,
Vá até à porta das traseiras e incendeie o depósito de lenha.
Vou entrar enquanto o fumo estiver denso.
e resgatar o irmão Jin.
Então vamos separar-nos.
Encontrem-se no túmulo do tio Jin antes do anoitecer.
Haiyue.
Se algo correr mal,
E acabo por ser apanhado por aqueles desgraçados.
Fuja o mais rapidamente possível.
Sobreviva.
Não dê azar.
Cui Haiyue.
Adoro... Adoro...
Amor... Eu... Eu amo... Eu amo...
Não se esqueça de mim.
Proteja-me.
Execução com bastão! Ajoelhe-se!
Execução com bastão!
Ajoelhe-se!
Execução com bastão! Execução com bastão!
Os apanhadores de ginseng da montanha ajoelham-se perante o Deus da Montanha.
Ajoelhe-se perante os antepassados ​​e os pais,
Mas nunca se ajoelhe perante canalhas.
Eu disse-te para não te ajoelhares!
Não me interessa se fica de pé ou de joelhos.
Depressa, faça-o!
Eu mesmo farei isso.
Quem?
Quem és tu?
Haitang.
Isto é mais emocionante do que a sua peça de teatro.
Não é?
Obrigado ao Boss He por me mostrar o mundo.
Chefe Jin.
Que tipo de programa é este?
Chefe He, por favor, não se ria.
Foi apenas um pequeno mal-entendido.
Está bom.
Tocar em Boss Jin significa tocar em Liuhe Tang.
Ninguém quer arrancar essa máscara.
Chefe Ele.
Chegou sem sequer avisar.
Quando é que Jin Shisan ligou a Liuhe Tang?
Não faço ideia.
Por favor, sente-se.
Chefe Jin.
Porque é que ninguém está a guardar um lugar para si?
Ele está salvo!
O irmão Jin está salvo!
Jiu Ye.
A harmonia traz riqueza.
Se o nosso chefe Jin fez alguma coisa de errado,
e ofendeu os seus irmãos da Guilda,
Eu, em nome de Liuhe Tang, peço desculpa à Guilda.
Chefe, isso é demais.
Está a encurtar a minha vida com isso.
Irmão Shisan.
O seu tio está a ficar velho.
Por vezes, ele agarra-se aos velhos hábitos.
A sua mente não está tão afiada.
Como é que eu poderia ter tido um mal-entendido com Liuhe Tang?
Ajude-me a explicar.
Jiu Ye.
Sobre o chefe Lin—
Realmente não consigo encontrar qualquer evidência.
Talvez devesse continuar a castigar-me.
Não, não, não.
Espera.
O chefe Lin de quem está a falar—
É o chefe Lin da loja de ginseng Lin, na cidade de Songling?
Tudo bem.
Jiu Ye.
Deixe-me também expor as minhas queixas.
Por favor, julgue por mim.
Não há muito tempo,
O Mestre pediu especificamente as Sete Fadas.
Ele mandou-me comprá-los.
O chefe Lin disse que os tinha.
e venderam-me por um preço alto.
Eu fui descuidado,
e não percebi que era ginseng falso.
O Mestre tem uns olhos tão perspicazes,
Identificou a falsificação imediatamente.
Ele estava realmente furioso.
Quase perdi a cabeça.
E quase toda a sua cidade Songling desapareceu.
Por sorte, o chefe Jin salvou toda a gente.
Ofereceu as Sete Fadas da sua família.
Só então o Mestre se acalmou.
Isso libertou-me,
Assim, toda a família do chefe Lin aprendeu.
Neste mundo não há remédio para o arrependimento.
O que... o que está a acontecer?
Já não era sem tempo.
Ouçam bem, todos vocês!
Quem conseguir primeiro a Bússola dos Nove Imortais—
Jiu Ye garantir-lhe-á uma vida inteira de riquezas.
Sim!
Ir!
Espera!
Gerente Cui.
Jiu Ye tem novas ordens.
Falar.
Jiu Ye diz para se retirar.
Retirar!
O mal-entendido do chefe Jin com todos
foi resolvido?
Nunca houve qualquer mal-entendido.
Irmão Shisan,
todos nós da Guilda do Ginseng
Prestamos as nossas homenagens ao Chefe Jin.
Jiu Ye,
toda a gente,
Por favor, levante-se, por favor, levante-se, por favor, levante-se.
Que este assunto seja encerrado.
O chefe Jin é generoso e magnânimo.
Sim, sim.
Obrigado, chefe Jin. Obrigado, chefe Jin.
Tudo bem.
O mal-entendido foi esclarecido.
Agora, vamos ao que interessa.
O nosso grupo Liuhe Tang vai abrir dez lojas de ginseng
em Fengtian.
Dez lojas, dez no total.
Estas dez lojas de ginseng
Tudo será gerido pelo Chefe Jin.
Será responsável por todas as dez lojas.
Ele consegue dar conta de todos eles?
Isso não é da sua conta.
Chefe He, fique descansado.
Fengtian é um lugar cheio de todo o tipo de pessoas.
Um bom ginseng é inestimável e raro.
Mas o nosso ginseng de Songling Town
é abundante e de elevada qualidade.
E as nossas habilidades de apanhador de ginseng da montanha
são transmitidas pelos nossos antepassados.
São renomados em todo o Nordeste.
Não é verdade?
Sim, é isso mesmo, sim.
Bom.
Sim, isso é verdade.
Vamos fazer negócios juntos.
Vamos prosperar juntos.
Quanto à forma como interage com os outros
bosses da Guilda do Ginseng,
como cooperam,
Não vou interferir.
Tudo depende de si.
Jiu Ye,
aquele que está deitado no chão
Tem um profundo desentendimento
com Liuhe Tang.
Gostaria de o convidar
para tomar um copo na capital.
Para esclarecer o mal-entendido.
Tudo bem?
Chefe, falou.
Faça como quiser.
Então, eu levá-lo-ei comigo.
Jiu Ye,
Salva-me, Jiu Ye!
Eu sou o teu favorito, sabias?
Jiu Ye, salva-me!
Toda a gente,
Vamos agradecer ao Chefe Jin.
Obrigado, chefe Jin. Muito agradecido.
Vocês são todos muito amáveis.
Obrigado, chefe Jin.
Vocês são todos demasiado educados, demasiado educados.
Muito obrigado. Contaremos com o Chefe Jin.
Muito obrigado.
Chefe Jin, obrigado. Contaremos consigo
daqui para a frente.
Contaremos com o Chefe Jin. Obrigado.
Chefe Ele,
Está satisfeito?
A Lágrima Única da Fénix.
É um ótimo nome.
O Ancião Mestre do Salão
É como uma fénix a descer dos céus.
Quando o ancião ouviu este nome,
Ela acreditava que era uma bênção divina.
Ela mandou-me para cá às pressas.
O chefe Jin adora deixar as pessoas na expectativa.
Apenas disse que era um convidado importante.
Quando conheci o Chefe He,
Percebi que era assunto de Liuhe Tang.
Aqui.
Está a dar demais.
Se o Mestre Ancião estiver feliz,
Nós, que fazemos recados, também temos sorte.
Chefe Jin,
Deixei mais um lote em sua casa.
Lembre-se de verificar a mercadoria.
Tudo bem.
Chefe He, tenha cuidado.
Jin Shisan,
Tem-me deixado extremamente preocupado ultimamente.
Você sabia disso?
Não diz absolutamente nada.
Só vai observar a ansiedade de todos nós.
Isso faz-te feliz?
Não.
Eu já tinha combinado com o chefe.
para comprar o seu ginseng.
E para te fazer um favor.
Mas eu não esperava
Agirias contra mim tão rapidamente.
E foi parar diretamente às garras de Liuhe Tang.
Ajudou-me a vender o ginseng
por um preço altíssimo.
Ao menos deixe-me oferecer-lhe uma refeição.
Mais um dia.
Chefe: Deixou algumas mercadorias.
Preciso de ir verificar.
Eu vou sair primeiro.
Chefe Ele,
Chefe He, por favor, aguarde.
Posso falar contigo a palavrinha?
Chefe Ele,
Corre um rumor na Guilda do Ginseng.
que Liuhe Tang e os estrangeiros
planeiam abrir uma fábrica em Fengtian.
É verdade.
Mas os termos dos estrangeiros
Não satisfez o Mestre Ancião.
Já não se concretizou.
Chefe Ele,
Tenho um pedido.
Poderia adiar a divulgação
desta notícia?
Até daqui a três dias?
Só preciso de três dias.
Assim que estiver concluído,
Vou dar-te todos os bens de Duan Jiu.
Tudo será seu, Chefe He.
Parece que o chefe Jin está confiante.
Tudo bem.
Eu topo participar.
Obrigado, chefe He.
Baobá,
Vá ficar de vigia lá fora.
Não se preocupe, irmão.
Poupe-me, Mestre!
A culpa é toda daquele velho Duan.
Ele obrigou-me a fazer isso.
Diga-me algo que eu não sei.
Talvez o deixe viver.
Duan quer tirar-lhe algo.
O Incenso Gémeo do Dragão e
a Bússola dos Nove Imortais.
Isso mesmo.
Certa vez, quando Duan estava embriagado,
Ele deixou escapar
que o massacre da família Jin
no Templo do Deus da Montanha
Tudo foi ideia do Duan.
Pai
Está de ótimo humor hoje.
Ruyi,
Esta é a pontuação obtida com a venda
de "Single Tear" da Phoenix.
Por favor, dê uma vista de olhos.
De agora em diante,
quaisquer transações comerciais registadas nos livros
Os assuntos que tratou não precisam de ser reportados a mim.
Basta entregá-los diretamente ao contabilista.
Compreendo.
É que este negócio é muito grande,
Achei que devia pelo menos avisar-te.
Para mim, este acordo
Não se trata de dinheiro.
É o próprio Jin Shisan.
que é verdadeiramente valioso.
Ruyi,
Foi você quem realmente ganhou com esse acordo.
Pai, eu...
Eu já passei por tudo isto antes.
Acha que eu não sei o que se passa na sua cabeça?
Ruyi,
Convide Jin Shisan para vir a nossa casa.
Vou ajudá-lo a investigá-lo.
Ok.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Muito obrigado! Parabéns!
Por favor, entre, entre.
Parabéns, obrigado.
Entrem, entrem. Parabéns, obrigado.
Parabéns, parabéns! Por favor, entre.
Entrem, entrem, entrem. Obrigado.
Parabéns, chefe Jin. Os meus melhores votos.
Obrigado. Parabéns! Por favor, entre.
Entre. Parabéns.
Jiu Ye, por favor, acalme-se.
Dê uma vista de olhos.
O que acha deste?
Venha cá, menina.
Dê uma vista de olhos.
Parece bom.
Compre.
Vamos escolher esta.
É como o estilo popular na capital.
Parece bom.
Compre.
Está a pensar em Jin Shisan, não está?
É bonito.
Compre.
Está definitivamente distraído(a).
Vá lá, conte-me.
Eu ajudo-te a descobrir.
O meu pai quer conhecê-lo.
Conhecer os pais?
Isto está a acontecer muito rápido.
Fale baixo.
Até onde chegaram os dois?
De mãos dadas.
Beijando.
Ou já foi até ao fim?
Faltar,
Não me importo com a minha reputação.
Desculpe, desculpe.
Vamos voltar ao assunto principal.
Avançar.
Jin Shisan é muito fechado.
Ele nunca diz coisas lisonjeiras.
E se ele chatear o meu pai?
Se ele não aprovar,
Então, simplesmente fujam juntos.
Não te preocupes.
Vou encobrir-vos os dois quando fugirem.
Eu trato de tudo.
Eu sabia que não podia contar contigo.